Rất món ngon mỗi ngày hả cô?
Ta dạ, đưa hai chớ còn thiếu nè đồ.
Làm gì mà cứ giỡ hoài vậy?
Nhưng mà anh có cá nè, rồi có nấm nữa nè thì cần gì hai chớ?
Của em hai cái đó là nguyên liệu để người ta làm món sốt ngày hôm nay đó.
Nhưng mà cái vị của nấm liệu nó có hợp với cái này không?
Bao hợp luôn!
Ok làm liền luôn nha.
Rồi cá chiên sốt nấm thơm giòn ngon miệng.
Rất vui khi được gặp lại các bạn khán giả của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Đơn vị tài trợ: công ty Honda mô tô Việt Nam.
Ở đây thì con cá chúng ta làm sạch, các bạn đánh sạch nhớt, ớt hiểm xanh bỏ vô đâu?
Các bạn bỏ trong bụng.
Và thưa các bạn hôm nay chia sẻ các bạn một cái mẹo nhỏ nhỏ thôi, chúng ta cho ớt hiểm vào trong bụng cá để khử mùi tanh cũng như tăng hương vị món cá hơn.
Chúng ta khứa hình saro như vậy đó, nghiêng dao tí nha, nghiêng dao như vậy đó.
Chúng ta khứa như vậy, bật đây một cái chảo rồi chúng ta cho vào đây bột tẩm khô chiên giòn rồi chúng ta cho cá vào, ở phần bụng luôn nha, ướp bên trong luôn đó cho gia vị thấm vào trong.
Ta kiểm tra dầu nóng vừa vừa thôi nha, thả cá vào chiên vừa nóng thôi nha các bạn.
Đó em thấy anh vũ khứa mình cá như vậy nè sẽ chiên rất là nhanh luôn.
Đúng rồi, em rất là tinh ý.
Thưa các bạn, chúng ta nên khứa mình cá như vậy chúng ta sắm bột sẽ đều hơn, cá sẽ dễ chín hơn và đặc biệt cá sẽ rất là giòn sau khi chiên nha các bạn.
Chúng ta chờ chút xíu ta chiên lại một tí xíu nữa rồi canh lửa ha.
Và thưa các bạn, trong khi chờ đợi cho cá chín ha thì tôi sẽ hướng dẫn các bạn làm sốt nấm với lại ớt chuông.
Ớt chuông chúng ta cần khoảng ít hơn thì chúng ta cắt hạt lựu, các bạn cắt vuông nhỏ vậy đây.
Kế tiếp phần ớt chuông đỏ cũng vậy.
Chúng ta có nấm mỡ tươi nè, bỏ chân nấm đi, chúng ta cắt hạt lựu luôn, cắt miếng.
Về nấm tươi thì các bạn nhớ nha, chúng ta nên rửa nhanh dưới vòi nước lạnh, chúng ta không nên ngâm ở trong nước.
Nấm nông cô khô ba tay ha, chúng ta ngâm cho thật mềm, cắt bỏ chân hết luôn rồi để riêng từng loại ra vậy.
Còn thêm một loại nấm nữa: kim châm, bỏ phần gốc đó ra nha các bạn.
Bật lên một cái chảo sâu lòng để chúng ta làm sốt cho các bạn.
Cho đem ít dầu, hành tím băm, tỏi băm vào đây khoảng một muỗng canh, cho gừng băm vô khoảng nửa muỗng canh thôi.
Các bạn chúng ta xào hành, tỏi, gừng cho vàng như vậy nha các bạn.
Trong đó chúng ta sẽ cho nấm hương trước ha, xào cho thơm lên rồi chúng ta để lên giấy thấm dầu.
Nấm hương là nó khô, chúng ta xào cho nó dậy mùi thơm trước.
Kế tiếp chúng ta sẽ cho nấm khô vô nè, xào tí một tí ớt chuông vô rồi tiếp tục ta cho nấm kim châm vô sau cùng.
Nêm gia vị nha các bạn nha: nửa muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, nửa muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon, một phần ba muỗng cà phê đường rồi chúng ta tí xíu nước tương nha các bạn khoảng chừng nửa muỗng cà phê thôi cho nó thơm hơn.
Các bạn nửa chén nước rau củ cũng đã chín rồi, rất là mau chín nha.
Chúng ta cho vào đây bột năng, chúng ta pha loãng với nước rồi xong sau cùng chúng ta cho ít dầu mè lên cho sốt bóng bẩy và có cái mùi thơm.
Và thưa các bạn, các bạn chú ý nha, chiên cá chúng ta nên nghiêng chảo để bụng cá tiếp xúc trực tiếp với lại dầu nóng, với lại dầu nóng như vậy cá sẽ chín vàng đều hơn, chín từ bụng tới mình luôn.
Rồi con cá rất là hấp dẫn, bây giờ sốt cũng đã xong, chúng ta sẽ ra dĩa.
Một món cá nhìn vừa đẹp mắt ngoài ra thì giá trị dinh dưỡng rất là cao nữa, tại vì ớt chuông có chứa một hàm lượng vitamin C và vitamin A rất là bổ dưỡng cho tất cả chúng ta.
Và thưa các bạn thế là chỉ trong tích tắc thôi chúng ta đã hoàn thành xong món cá điêu hồng chiên với lại sốt nấm.
Cá chiên vàng ruộm giòn tan, thơm nức kết hợp cùng sốt nấm đa sắc vui mắt, nhiều vitamin tạo nên một món cá chiên sốt nấm quyến rũ, bát cơm nào cũng mê.
Vào bếp và cùng thực hiện những công thức của Món ngon mỗi ngày để cả gia đình được ăn ngon và khỏe nhé.
Cảm ơn mọi người và hẹn gặp lại vào chương trình ngày mai nha.